terminalde python -c "import scapy.all as scapy; scapy.show_interfaces()" yazarak bilgisayarımda aktif olan gerçek Wi-Fi kartımın "Intel(R) Wireless-AC 9560". olduğunu öğrendim ve

python kod.py -t ff:ff:ff:ff:ff:ff -i "Intel(R) Wireless-AC 9560" yazarak kodumu çalıştırdım.

Wireshark da aktif olan internet trafiğimin geçtiği kartı seçtim ve filtreleme kısmına "llc" yazarak çalıştırdığım kodlar sayesinde giden paketleri wireshark ekranında kodumla eş zamanlı olarak izledim.

Kodum, servis erişim noktalarını (DSAP/SSAP) rastgele değiştirerek (fuzzing), ağdaki cihazlara beklemedikleri protokol tanımlayıcıları gönderiyor.

Wireshark üzerinden yakaladığım bu paketler (0x00 ile 0xff arasındaki değerler), cihazların ağ yığınını meşgul ederek potansiyel bir bloklama (DoS) etkisini simüle ediyor.

